----------------------------------------------
----: วันนี้วันที่ 25/01/2017

---: Bugs
Fixed :--: Others related data cann't merge column like a account list data.
Fixed :--: On the upload related data it cann't drag and drop the file to upload list.
Fixed :--: Upload account list page the show all data button is missing.
Fixed :--: ดู address ด้วยว่าถูกลบมั้ยถ้าลบ account-list
Fixed :--: Action Code and Result Code while create new it's not set default to enable.   ### Up version of the xeditable
	  
---: Enhancement
Fixed :--: upload งาน ถ้าซ้ำให้ update แทนการ insert ซ้ำ และเพิ่มการแสดงข้อมูลการ upload ว่า update กี่รายการ insert กี่รายการ รวมทั้งหมดกี่รายการ
Fixed :--: งานที่ hold ไว้ก่อน
Fixed :--: เพิ่ม title คุณ              																				
Fixed :--: เพิ่มการ highlight งานที่ไม่มีวันนัด call และวันนัดจ่าย  แตให้ดูที่วันบันทึกโดย config ได้ว่ากี่วันถึงจะ highlight
Fixed :--: When remove taskDetail then let go to remove others related data as well (traceWork, payment and others).
Fixed :--: หาวิธี tune apache tomcat
	  :--: On the account-list delete process, Should have a popup to ask that would like to delete others 
	  	   related data and it should be the check box to select which one to be deleted.
Fixed :--: Notice some format have to fill in some information such as date for something.
	  :--: Payment ให้ทำการ sum ยอดให้ด้วย
	  :--: Upload งานให้ผู้ว่าจ้างสามารถเลือกได้ว่าเอาทุกรายการหรือ เอาเฉพาะรายการล่าสุดของ account list นั้น
	  :--: Upload account-list ให้เพิ่ม step การ check header โดยตรวจสอบว่ามี header ตัวใหนที่ไม่เคยมีในระบบแล้วแจ้งกับ user โดยมี popup ขึ้นมาเพื่อให้ user เลือกว่าจะทำต่อ หรือ ยกเลิกเพื่อไปตรวจสอบ header ใหม่	  
Fixed :--: Notice require field เช่น print งานฟ้องถ้าไม่มีคดีดำ หรือคดีแดงให้แสดงบอก user ว่า print ผิดแบบ form	#แก้โดยการแสดง message ลงบน notice เลย
	  :--: หน้า Upload งาน(account-list, payment, others related) เพิ่มปุ่ม information แสดงข้อมูลการ upload เช่น ดูที field ใหนบ้าง เปลี่ยน data-type ที่ field ใหนบ้าง เพื่อเป็น guide และเตือนความจำ
Fixed :--: Update งาน เพิ่มให้แก้ใขสถานะด้วยการ upload ได้ด้วย  ประโยชน์คือ เมื่อผู้ว่าจ้างส่ง list ของงานที่ต้องการให้ดึงออกจากระบบ  เราก็ใช้ excel ที่เขาให้มา แล้วลบให้เหลือเฉพาะเลขที่สัญญากับ sys_isActive 
	  	        แล้ว upload เพื่อ update status ให้เป็น inactive คราวนี้จะลบหรือทำอะไรก็แล้วแต่โดย search จาก criteria status
	
---: New features
      :--: Add Dashboard menu 
      :--: Add more mapping data to license such as machine serial number to ensure that no one can use our software without valid license.
      :--: License should have created date as well.
      :--: Trace update history 
Fixed :--: หน้างาน ตรงแถบล่างที่บันทึกผลการติดตาม ให้เพิ่มปุ่มเลื่อนไปหน้าหรือถอยหลังรายการ account list ได้ เนื่องจากผู้ใช้บางคนชอบเห็นรายการ account list รายการเดียว
      
---: Tunning
  	  :--: Check the log system of MongoDB about rotate name.
